Repository: KDE/kregexpeditor
Catalog: po/*/kregexpeditor.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Error While Loading Regular Expression From XML
ja: XML から正規表現読み込み中にエラー
ko: XML에서 정규 표현식 불러오던 중 오류 발생

source: <p>XML file did not contain a <b>%1</b> tag.</p>
ja: <p>XML ファイルは <b>%1</b> タグを含んでいませんでした。</p>
ko: <p>XML 파일에 <b>%1</b> 태그가 없습니다.</p>

source: <p>Error while reading XML file. The element just below the tag <b>%1</b> was not an element.</p>
ja: <p>XML から読み込み中にエラー。タグ <b>%1</b> の下の要素は、要素ではありません。</p>
ko: <p>XML 파일 읽는 중 오류 발생. <b>%1</b>태그 바로 아래의 요소는 요소가 아닙니다.</p>

source: Any Character
ja: 任意の 1 文字
ko: 모든 문자

source: Line Start
ja: 行頭
ko: 행 시작

source: Line End
ja: 行末
ko: 행 끝

source: Word Boundary
ja: 単語 境界
ko: 단어 경계

source: Non-word Boundary
ja: 単語境界 以外
ko: 비 단어 경계

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: Save
ja: 保存

source: Do not match the characters specified here
ja: ここに指定した文字にマッチしない
zh_cn: 不匹配此处指定的字符

source: A word character
ja: 単語構成文字
zh_cn: 一个文字字符

source: A digit character
ja: 数字
zh_cn: 一个数字字符

source: A space character
ja: 空白文字
zh_cn: 一个空白字符

source: A non-word character
ja: 単語構成文字以外
zh_cn: 一个非文字字符

source: A non-digit character
ja: 数字以外
zh_cn: 一个非数字字符

source: A non-space character
ja: 空白文字以外
zh_cn: 一个非空白字符

source: &Automatically replace using this item
ja: 自動的にこの合成正規表現に置換する(&A)
zh_cn: 自动使用此项替换 (&A)

source: <h2>Send the author an electronic postcard</h2>I don't get any money for working on KRegExpEditor, I therefore appreciate it very much when users tell me what they think about my work. I would therefore be very happy if you <a href="mailto:blackie@kde.org?subject=KRegExpEditor">sent me a short mail</a>, telling me that you use my regular expression editor.<h2>Author</h2><a href="http://www.blackie.dk/">Jesper K. Pedersen</a> &lt;<a href="mailto:blackie@kde.org">blackie@kde.org</a>&gt;
ja: <h2>作者にメールを</h2>私は KRegExpEditor の開発から収入を得ているわけではありません。ですから、私の作品についてユーザの方から感想をお寄せいただくと大変うれしく思います。このエディタを使っているという簡単なものでも構いませんので、<a href="mailto:blackie@kde.org?subject=KRegExpEditor">ぜひ私あてにメールを送ってください</a>。<h2>作者</h2><a href="http://www.blackie.dk/">Jesper K. Pedersen</a> &lt;<a href="mailto:blackie@kde.org">blackie@kde.org</a>&gt;

source: Regular Expression Editor
ja: 正規表現エディタ

source: Any number of times (including zero times)
ja: 任意の回数 (0 回を含む)

source: From
ja: 以上 - 以下
zh_cn: 来源

source: Shows what part of the regular expression is being matched in the <i>verifier window</i>.(The window below the graphical editor window).
ja: 正規表現にマッチする部分を検証ウィンドウ (グラフィカルエディタの下のウィンドウ) に示します。

source: Verification Settings
ja: 検証の設定

source: RegExp Language
ja: 正規表現
